EX30 Elektrisk Översikt Interiör Specifikationer Funktioner Tillgängliga bilar Bygg din egen Care by Volvo från 3 895 kr/mån med fri hemladdning i 12 månader Upptäck mer EX30 Pris Rekommenderat pris 429 000 kr Kategori Elektrisk | SUV Utforska Begär offert Översikt över EX30 Räckvidden och snabbladdningen du vill ha i en liten SUV med mycket stil, förvaring och säkerhet. Elektrisk räckvidd (blandad körning) Läs mer 475 km Batteriets laddningstid 10–80 % (DC 150 kW) Läs mer 26 min Max effekt (hk) Läs mer 428 hk Acceleration (0–100 km/h) Läs mer 3.6 s Fullständig specifikation Kampanj för EX30 Aktuella erbjudanden Just nu hittar du kompletta vinterhjul och dragkrok till kampanjpriser. Väljer du EX30 med Care by Volvo ingår service och fri hemladdning. Visa erbjudanden Utforska exteriören på EX30 [a] Balanserade proportioner. Skandinavisk minimalism. Detaljer med en twist. Den här lilla SUV:en gör ett stort intryck. Titta på genomgången Skandinavisk design Skandinavisk design EX30 fångar essensen i skandinavisk formgivning. Där vackra detaljer också fyller en praktisk funktion. Linjerna förbättrar aerodynamiken och sensorerna smälter in i helheten. Tillsammans skapar det uttryck som känns helt eget – och helt elektriskt. Svart tak och spoiler Svart tak och spoiler En takspoiler ger exteriören en sportig touch och förbättrar aerodynamiken. Den döljer också ett bromsljus och ett bakre spolarmunstycke för torkarblad. Det svarta taket med färgkoordinerad spoiler, som är tillval, understryker bilens låga tyngdpunkt och bidrar till dess stabila väghållning. Modeller med sex hjul Modeller med sex hjul De nya fälgarna kombinerar låg vikt och aerodynamik för en bättre körkänsla och högre energieffektivitet. De finns i storlekarna 18, 19 och 20 tum samt den exklusiva 19-tumsfälgen i Glossy Black för Black Edition. Den diamantslipade designen använder skarpa vinklar och dolda bultar för att skapa känslan av större hjul med förlängda ekrar. Och blanksvarta inlägg blir en vacker kontrast mot hjulets aluminiumytor. Plats för fem personer Plats för fem personer EX30 har allting du behöver i en funktionell SUV, men i ett kompakt format som uppskattas av många. Den kombinerar hög markfrigång med välbalanserade proportioner och ett självsäkert uttryck. Och trots sina kompakta mått är det en bekväm 5-sitsig bil som rymmer det mesta. Perfekt för en aktiv livsstil. Starka LED-strålkastare Starka LED-strålkastare Våra karakteristiska Tors hammare-strålkastare med har en bred, segmenterad form och justerbar höjd. Det långa ljusmönstret ger utmärkt sikt, och bilen kan automatiskt växla mellan hel- och halvljus för att undvika att blända andra trafikanter. De C-formade bakljusen i två sektioner ligger helt i linje med karossen och förstärker bilens rena och sammanhängande uttryck. Och när du närmar dig eller lämnar bilen möts du av en välkomst- eller avskedssekvens från lamporna. Rymligt bagageutrymme Rymligt bagageutrymme Bagageutrymmet i EX30 rymmer upp till 400 liter. Fäller du baksätets ryggstöd ökar volymen till 1000 liter, inklusive ett smart 61-litersfack under golvet. De inre hjulhusen är placerade så att bagageutrymmet blir bredare och golvet helt plant. Sänk bagagegolvet när du vill lasta tyngre eller skrymmande föremål – det kan göras enkelt med en hand. Den eldrivna bakluckan öppnas med en knapp på utsidan av bilen eller via mittdisplayen. På högre utrustningsnivåer kan du även använda nyckelfjärren eller Volvo EX30 appen. a. De avbildade funktionerna är inte alltid standard eller tillgängliga för alla marknader, utrustningsnivåer och drivlinor. Tjänsterna från Google aktiveras genom ett digitalt tjänstepaket som ingår i fyra år. Om du väljer att förnya ditt abonnemang efter denna period gäller nya villkor och avgifter. Google, Google Maps och Google Play är varumärken som tillhör Google LLC. EX30 Skapad för resande En liten SUV som är designad för stora utflykter. EX30 Designalternativ Upptäck din stil. Från första anblicken till finare detaljer. [b] Exteriör Interiör Fälgar Crystal White Cloud Blue Onyx Black Denim Blue Vapour Grey Sand Dune b. Mixa och matcha alla exteriör-, interiör- och fälgalternativ för att utforska olika utseenden. Vissa kombinationer som visas här kanske inte kan väljas i den slutliga fordonskonfigurationen. Tillgängligheten beror på vald version och utrustningsnivå. EX30 Utrustningsnivåer Få de funktioner och den teknik som du är ute efter. 2027 EX30 Core Från 429 000 kr Funktioner: Advanced sensing technology Adaptive Cruise Control Google Assistant, Google Maps och Google Play Store Med mera Färger Interiörer Läs mer 2027 EX30 Plus Från 457 000 kr Core funktioner, plus: Elmanövrerad baklucka Interiörbelysning, hög nivå Mätning av luftkvalitet och fjärrstart av rening av kupéluften Med mera Färger Interiörer Läs mer 2027 EX30 Ultra Från 559 000 kr Plus funktioner, plus: Panoramatak Park Pilot Assist 360°-kamera, 3D vy Med mera Färger Interiörer Läs mer Jämför utrustningsnivåer Utforska mer av EX30 Interiör Specifikationer Funktioner Shoppingverktyg Jämför modeller Aktuella erbjudanden Nya lagerbilar Bygg din Volvo Boka provkörning Läs mer om Volvo EX30 Finns Volvo EX30 enbart som elbil? Hur långt kan jag köra innan jag måste ladda batteriet på helt elektriska Volvo EX30? Vilken räckvidd har Volvo EX30? Hur mycket kostar det att ladda batteriet på Volvo EX30? Var kan jag ladda min Volvo EX30? Visa mer Avbildade funktioner behöver inte vara standard och kan variera beroende på marknad, utrustningsnivå, drivlina och modellår. Tjänsterna från Google aktiveras genom ett digitalt tjänstepaket som ingår i fyra år. Om du väljer att förnya ditt abonnemang efter denna period gäller nya villkor och avgifter. Google, Google Maps och Google Play är varumärken som tillhör Google LLC. Hem/ SUV/ EX30 Elektrisk
