modeller köpa äga elektrifiering om Renault bygg din bil transportbilar återförsäljare versioner och priser RENAULT 5 E-TECH ELECTRIC VERSIONER OCH PRISER DIMENSIONER LADDNING TILLBEHÖR RENO ROLAND GARROS bygg din bil bli kontaktad du kan välja mellan dessa versioner av Renault 5: evolution 120 hk | 40 kWh | räckvidd 312 km pris utrustning rek. pris från 364 900 kr1 Privatleasing inkl. service från 3 490 kr/mån2 Smarta billån inkl. service med 0% ränta köp till vinterhjul från 4 900 kr 1 990 kr/mån3 Business lease från 4 570 kr/mån exkl moms4 Förmånsvärde från 1 930 kr/mån5 bygg din bil prislista privatleasing smarta billån tillbaka till Renault 5 Att låna kostar pengar! Om du inte kan betala tillbaka skulden i tid riskerar du en betalningsanmärkning. Det kan leda till svårigheter att få hyra bostad, teckna abonnemang och få nya lån. För stöd, vänd dig till budget- och skuldrådgivningen i din kommun. Kontaktuppgifter finns på konsumentverket.se Energiförbrukning, utsläpp och villkor Elförbrukning blandad körning 14,6-15,2 kWh/100 km & CO2 0 g enligt WLTP. Räckvidd upp till 410 km. 1) Angivna priser är rekommenderade priser inklusive moms och lokala avvikelser kan förekomma. Kontrollera tillgängligheten hos din återförsäljare då vissa modeller kan ha begränsningar i antal, tillval eller säljperiod. Gäller vid köp av nya Renault 5 t.o.m. 30/6 2026. Kan ej kombineras med andra erbjudanden eller företagsstöd. Renault reserverar sig för eventuella felskrivningar. Bilen på bilden är extrautrustad. 2) Rekommenderad månadsavgift. Lokala avvikelser kan förekomma. Privatleasing med Renault Finans via Santander Consumer Bank. Avtalstid: 36 månader, max. 3000 mil körsträcka. Service ingår. Uppläggningsavgift 995 kr och administrationsavgift 59 kr/mån tillkommer. Leasingavgiften är rörlig och kan förändras baserat på framtida justeringar i leasegivarens upplåningskostnader. Leasegivaren kommer inte ändra leasingavgiften om den ränta, som gäller för beräkningen av leasegivarens upplåningskostnader, är eller understiger 0 %. Körsträckan (antal mil) är fastlagd i avtalet och går inte att justera ner under avtalstiden. Onormalt slitage och övermil 11 kr/mil debiteras utöver leasingavgiften. Gäller kundorder t.o.m. 30/6 2026. Leasegivare är Santander Consumer Bank, sedvanlig kreditprövning sker. 3) evolution EV 40: Smarta Billån med Renault Finans: räntan är rörlig och f.n. 0% (effektiv ränta 0,40%). Du betalar 1 990 kr för ett lån på 261276 kr under 36 månader. Kontantpriset är 373252 kr inkl. serviceavtal (50 000km) och du betalar en kontantinsats om 111976 kr. Uppläggningsavgiften uppgår till 592 kr och administrationsavgiften uppgår till 59 kr/mån. Restskulden är 189636 kr och förfaller till betalning vid låneavtalets utgång. Du återbetalar 263992 kr för hela perioden. Observera att låneavtalets löptid endast kan förlängas en gång. Räntan är rörlig och kan förändras baserat på framtida justeringar i Santanders upplåningskostnader. Räntan för lånet kommer aldrig understiga 0%. Kreditgivare är Santander Consumer Bank. Detta är ett icke-bindande finansieringsförslag. Gäller ett begränsat antal bilar med kundorder tom 30/6 2026 techno EV52: Smarta Billån med Renault Finans: räntan är rörlig och f.n. 0% (effektiv ränta 0,36%). Du betalar 2 390 kr för ett lån på 296276 kr under 36 månader. Kontantpriset är 423252 kr inkl. serviceavtal (50 000km) och du betalar en kontantinsats om 126976 kr. Uppläggningsavgiften uppgår till 592 kr och administrationsavgiften uppgår till 59 kr/mån. Restskulden är 210236 kr och förfaller till betalning vid låneavtalets utgång. Du återbetalar 298992 kr för hela perioden. Observera att låneavtalets löptid endast kan förlängas en gång. Räntan är rörlig och kan förändras baserat på framtida justeringar i Santanders upplåningskostnader. Räntan för lånet kommer aldrig understiga 0%. Kreditgivare är Santander Consumer Bank. Detta är ett icke-bindande finansieringsförslag. Gäller ett begränsat antal bilar med kundorder tom 30/6 2026 iconic five EV 52: Smarta Billån med Renault Finans: räntan är rörlig och f.n. 0% (effektiv ränta 0,33%). Du betalar 2 590 kr för ett lån på 320776 kr under 36 månader. Kontantpriset är 458252 kr inkl. serviceavtal (50 000km) och du betalar en kontantinsats om 137476 kr. Uppläggningsavgiften uppgår till 592 kr och administrationsavgiften uppgår till 59 kr/mån. Restskulden är 227536 kr och förfaller till betalning vid låneavtalets utgång. Du återbetalar 323492 kr för hela perioden. Observera att låneavtalets löptid endast kan förlängas en gång. Räntan är rörlig och kan förändras baserat på framtida justeringar i Santanders upplåningskostnader. Räntan för lånet kommer aldrig understiga 0%. Kreditgivare är Santander Consumer Bank. Detta är ett icke-bindande finansieringsförslag. Gäller ett begränsat antal bilar med kundorder tom 30/6 2026 roland garros EV52: Smarta Billån med Renault Finans: räntan är rörlig och f.n. 0% (effektiv ränta 0,35%). Du betalar 2 590 kr för ett lån på 303276 kr under 36 månader. Kontantpriset är 433252 kr inkl. serviceavtal (50 000km) och du betalar en kontantinsats om 129976 kr. Uppläggningsavgiften uppgår till 592 kr och administrationsavgiften uppgår till 59 kr/mån. Restskulden är 210036 kr och förfaller till betalning vid låneavtalets utgång. Du återbetalar 305992 kr för hela perioden. Observera att låneavtalets löptid endast kan förlängas en gång. Räntan är rörlig och kan förändras baserat på framtida justeringar i Santanders upplåningskostnader. Räntan för lånet kommer aldrig understiga 0%. Kreditgivare är Santander Consumer Bank. Detta är ett icke-bindande finansieringsförslag. Gäller ett begränsat antal bilar med kundorder tom 30/6 2026 Erbjudande om vinterhjul gäller 4 st Continental 18" Stål Friktion inkl. hjulsidor för 4 900 kr (ord. pris 21 152 kr) vid Smarta Billån. 4) Business Lease med Renault Finans via Santander Consumer Bank. Avtalstid: 36 månader, max. 3000 mil körsträcka. Service ingår. Uppläggningsavgift 1 295 kr och administrationsavgift 59 kr/mån tillkommer. Leasingavgiften är rörlig och kan t.ex. ändras p.g.a. förändringar i det allmänna ränteläget. Den ränta som ligger till grund för ränteberäkningen kommer aldrig understiga 0 %. Körsträckan (antal mil) är fastlagd i avtalet och går inte att justera upp eller ner under avtalstiden. Onormalt slitage och övermil (11 kr/mil) debiteras utöver leasingavgiften. Gäller ett begränsat antal lagerbilar med kundorder t.o.m. 30/6 2026. Leasegivare är Santander Consumer Bank, sedvanlig kreditprövning sker. 5) Förmånsvärden är beräknade netto baserat på 50% marginalskatt och baseras på inkomstår och tillverkningsår 2026. Visa mer köpa och äga våra modeller bygg din Renault prislistor och broschyrer service och underhåll hitta din återförsäljare nedläggning av 2G/3G kundservice och hjälp kontakta oss boka provkörning vägassistans my Renault multimedia om Renault om Renault om Renault Sverige producentansvar press och nyheter (extern sida) jobba hos Renault (extern sida) juridisk information och integritet integritetspolicy cookiepolicy cookieinställningar tillgänglighetsrapport
