Skip to main content Modeller Elbilar Tjänstebil Hitta och köp Service och tillbehör THE iX1 BMW iX1. 100 % elektrisk. Bygg och pris Upptäck mer BMW iX1 xDrive30: Kombinerad förbrukning WLTP i kWh/100 km: 17,2–15,6; elektrisk räckvidd, WLTP i km¹: 430–468 ¹ Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. Tekniska data för BMW iX1. Välj modell BMW iX1 xDrive30 Total drivlina Drivmedel Helt elektrisk Effekt [kW (hk)] 6 230 (313) 6 Vridmoment [Nm] 494 Växellåda 1-växlad, automatisk Drivlina Fyrhjulsdrift Elmotor Effekt (nominell) / 30-min effekt [kW (hk)] 225 (306) / 110 (150) Vridmoment (nominellt) [Nm] 494 Prestanda Acceleration 0–100 km/h [sekunder] 5,6 Toppfart vid eldrift [km/h] 180 Förbrukning / CO₂-utsläpp 1 CO₂-utsläpp, blandad körning (WLTP) [g/km] 0 Elförbrukning, blandad körning (WLTP) [kWh/100 km] 17,2–15,6 Räckvidd (WLTP) [km] 2 430–468 Förbifartsbuller [dB(A)] 65 5 Batteri / Laddning 3 Batterikapacitet [kWh] 65 Ökad räckvidd efter 10 minuters HPC-högeffektsladdning [km] 128 - 155 Max. laddningseffekt DC [kW] 130 Min. laddningstid DC (10–80 %) [timmar] 0:29 Max. laddningseffekt AC [kW] 11 / 22 Min. laddningstid AC (0–100 %) [timmar] 6:30 / 3:45 Mått / Vikter 4 500 mm 1 845 mm 1 616 mm Längd [mm] 4 500 Bredd [mm] 1 845 Höjd [mm] 1 616 Bredd med sidospeglar [mm] 2 104 Hjulbas [mm] 2 692 Tjänstevikt [kg] 4 2 085 Tillåten totalvikt [kg] 2 580 Max. lastvikt (förarens vikt ej inräknad) [kg] 570 Max. taklast exkl. takrails [kg] 75 Max. släpvagnsvikt (tillval), bromsad 12% / kultryck [kg] 1 200 / 75 Bagagevolym [liter] 490–1 495 BMW Fälgar och däck. Däcken till våra bilar testas noggrant med upp till 50 olika kvalitetskriterier – avsevärt fler än vad som krävs enligt gällande EU-bestämmelser. Här hittar du all information om egenskaperna hos däcken som BMW använder. Läs mer Förbrukning och CO₂-utsläpp. BMW iX1 eDrive20: Elförbrukning, blandad körning: 16–14,2 kWh/100 km (WLTP); Räckvidd: 460–516 km1 (WLTP). BMW iX1 xDrive30: Elförbrukning, blandad körning: 17,2–15,6 kWh/100 km (WLTP); Räckvidd: 430–468 km1 (WLTP). ¹ Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. 1 De angivna värdena för CO₂ utsläpp, bränsle- och elförbrukning, samt elektrisk räckvidd är beräknade enligt WLTP-körcykeln (blandad körning). Värdena är relaterade till dina utrustningsval och kan därmed förändras i samband med ändringar av fordonets tillval. 2 Räckvidden beror på faktorer som körstil, vägförhållanden, utomhustemperatur, uppvärmning/klimatisering och förtemperering. 3 Laddningsprestandan beror på laddningsnivå, omgivningstemperatur, körprofil och om du använder energiförbrukande utrustning. Angivna räckvidder är baserade på WLTP Best Case. Laddningstiderna gäller för 23 °C omgivningstemperatur efter körning och kan avvika beroende på användningsförhållandena. 4 EG-tjänstevikten gäller en bil med standardutrustning och omfattar ingen specialutrustning. I tjänstevikten ingår 90 % tankfyllning och 75 kg för föraren. Extrautrustning kan förändra fordonets vikt, lastvikten och påverka aerodynamiken och därmed maxhastigheten. 5 De värden som uppmätts i enlighet med FN/ECE-föreskrifter nr 51/EU-förordning 540/2014 är avrundade. 6 Tillfällig höjning <10 sekunder i förhållande till angivet nominellt värde. Ta del av alla nyheter från BMW. Håll dig uppdaterad Kontakt Kontakta BMW FAQ Prisförslag Hitta återförsäljare Boka provkörning Hitta och köp Bygg din BMW Tillgängliga nya bilar Begagnade bilar BMW Tillbehör Store BMW Financial Services MyBMW Finance Privaterbjudanden Tjänstebilserbjudanden Sälj din BMW Service och tillbehör Boka service BMW Försäkring BMW ConnectedDrive Terms & Conditions BMW ConnectedDrive BMW Garanti Instruktionsbok Service System Kontrollera BMW återkallelser BMW Elbilar Elbilar Publik laddning Ladda hemma Räckvidd Laddhybrider Om BMW Pressrum Karriär BMW Group BMW Academy BMW Driving Experience Återvinning Copyright © BMW AG 2026 Tillgänglighetsförklaring Villkor Privacy Policy Cookies Digital Services Act General Product Safety Regulation EU:s batteriförordning Sitemap
