Hoppa till innehåll Menyn Modeller Modeller Alla modeller Nya modeller El Laddhybrid Sedan Sedan Alla Sedan CLA Elektrisk C-Klass Sedan C-Klass Sedan Ny Elektrisk EQE Sedan Elektrisk EQS Sedan Ny Elektrisk E-Klass Sedan S-Klass Lång Mercedes-Maybach S-Klass SUV SUV Alla Suvar EQA Elektrisk EQE SUV Elektrisk EQS SUV Elektrisk Mercedes-Maybach EQS SUV Elektrisk GLA GLB Elektrisk GLB GLC Elektrisk GLC GLC Coupé GLE GLE Ny GLE Coupé GLE Coupé Ny GLS GLS Ny Mercedes-Maybach GLS G-Klass Elektrisk G-Klass Kombi Kombi Alla Kombi CLA Shooting Brake Elektrisk C-Klass Kombi C-Klass Kombi All-Terrain E-Klass Kombi E-Klass Kombi All-Terrain Halvkombi Halvkombi A-Klass Halvkombi Coupé Coupé Alla Coupé CLE Coupé Mercedes-AMG GT Coupé Mercedes-AMG GT 4-Dörrars Coupé Cabriolet / Roadster Cabriolet / Roadster Alla Cabriolet / Roadster CLE Cabriolet Mercedes-AMG SL Roadster Mercedes-Maybach SL Monogram Series Grand Limousine Grand Limousine VLE Ny Elektrisk Familjebilar / Camping van Familjebilar / Camping van Alla Familjebilar / Camping van EQT Elektrisk EQV Elektrisk T-Klass V-Klass Marco Polo Marco Polo Horizon Transportbilar Köp Köp Online store privatkund Online store företagskund Aktuella erbjudanden Tjänstebilar Mercedes-Benz Certified Konfigurator och priser Prislistor Boka provkörning Leasing och lån Digitala tjänster Serviceavtal Tekniska tillbehör och Collection Tekniska tillbehör och Collection Däck Tekniska tillbehör Laddningsutrustning Collection Bilvård Tjänster Tjänster Alla tjänster Laddningslösningar Boka service Service och reparation Vägassistans och skadehjälp Försäkring Mercedes-Benz Apps Instruktionsböcker Support och kontakt Brand Brand Upplev Mercedes-Benz Upplev Mercedes-Benz Om oss AMG MAYBACH G-Klass Teknik och innovationer Teknik och innovationer Översikt Automatiserad körning och assistans Säkerhet Drivlina MBUX Trådlösa uppdateringar Autonom körning Körhjälpmedel Parkeringsassistent Elmobilitet Mercedes-Benz Sverige Mercedes-Benz Sverige Kontakta Mercedes-Benz Karriär Mercedes-Benz nyhetsbrev Mercedes-Benz Magazine Operatör/skydd av personuppgifter Privatkund Logga in Helelektriska CLA Advanced Edition som tjänstebil. Från 559 000 kr. Förmånsvärde från ca 2 569 kr/mån. Bli kontaktad Helelektriska Mercedes-Benz CLA Advanced Edition. * Förmånsvärde med 50% marginalskatt. ** BusinessLeasing 36 mån & 4 500 mil (exkl. moms). Utvald utrustning Advanced Edition: Panelbelysning, Medieskärm 14", KEYLESS-GO inkl. dörrhandtag med krominlägg, Trådlös laddning för mobiltelefon (fram), Panoramaglastak - ej öppningsbart, LED-strålkastare - statiska. Mercedes-Benz CLA Advanced Edition (blandad körning enligt WLTP) | Strömförbrukning: 12,6-15,2 kWh/100 km; CO₂-utsläpp i g/km: 0. Bilen kan visas med extrautrustning. Information kring våra förarassistans- och säkerhetssystem återfinns på mercedes-benz.se. Med reservation för slutförsäljning, skrivfel och justeringar. WLTP utsläppsvärden ligger till grund för modellens fordonsskatt. Utsläppsvärdet kan påverkas beroende på val av extrautrustning. Mer om helelektriska CLA Bli kontaktad Första steget mot din helelektriska CLA. BusinessLeasing erbjuds av Mercedes-Benz Finans Sverige AB (MBF) i samarbete med Mercedes-Benz Sverige AB och auktoriserade agenter. Finansieringsförslaget avser grundutrustad modell, en avtalstid om 36 månader, och avtalad körsträcka om 1500 mil per år. Förslaget avser månadskostnad ex moms, är icke-bindande och förutsätter sedvanlig kreditprövning, där MBF förbehåller sig rätten till förhöjd första avgift. Månadsavgiften är fast, och inkluderar serviceavtal med Mercedes-Benz Sverige AB. Leasetagaren ansvarar för fordonsskatter och debiteras 10 kr (ex moms) per mil som överstiger avtalad körsträcka. Uppläggningsavgift om 695 kr (ex moms) och administrationsavgift om 52 kr (ex moms) tillkommer. Kostnader för onormalt slitage tillkommer. BusinessLeasing kan inte kombineras med andra finansieringslösningar och bilen kan inte köpas i slutet av leasingperioden. Avtalet har en avtalad kontraktsperiod och kan sägas upp i förtid enligt MBF:s allmänna villkor, vilket medför lösenavgifter och andra ev. kostnader för leasetagaren. Bilförsäkring ingår inte i BusinessLeasing. Erbjudandet gäller t.o.m. 31/3 2026. Med reservation för slutförsäljning, justeringar och skrivfel. Behöver du mer information? Kontakta närmaste återförsäljare. Online Store Visa alla tillgängliga bilar. Boka provkörning Första steget mot din nya tjänstebil. Håll kontakten med oss. Få nyheter om Mercedes-Benz värld – våra produkter och events! Prenumerera Modeller Elbilar Laddhybrider 7-sitsiga bilar Sedan SUV / Terrängbilar Kombi Halvkombi Coupé Cabriolet / Roadster Familjebilar Transportbilar Sportbilar Köp Hitta nya bilar Mercedes-Benz Certified Konfigurator och priser Prislistor Hitta din agent Boka provkörning Aktuella erbjudanden Serviceavtal Leasing och lån Tjänstebilar Digitala tjänster B2B Connect Ägare Boka service Vägassistans och skadehjälp Instruktionsböcker Instruktionsvideor Garanti Återkallelse Retur- och avfallshantering av uttjänta fordon Nedstängning av 2G- och 3G-mobilnät Originaltillbehör Support och kontakt MANUFAKTUR Teknik Körhjälpssystem och säkerhet MBUX Multimedia Autonom körning Design- och konceptbilar Trådlösa uppdateringar Körhjälpmedel Om oss Kontakta Mercedes-Benz Mercedes-Benz nyhetsbrev Mercedes-Benz Magazine Historia Karriär Information om dataskydd Pressrum Leverantörsvillkor © 2026. Mercedes-Benz AG. Med ensamrätt (impressum) Cookie-inställningar Dataskydd Juridisk information Dataskydd sociala media Dataskydd tidsbokning online Digital Services Act Regulation Accessibility Statement FOSS-licenser Behöver du hjälp? Välj ett av följande alternativ för att komma i kontakt med oss Chatta med oss Våra experter finns tillgängliga Kontakta oss Kontakta oss via mail Bli uppringd av oss Vi ringer dig när du önskar bli uppringd Boka provkörning Se våra tillgängliga bilar för provkörning Kontakta Mercedes-Benz Finans Har du frågor eller vill du veta mer? Kontakta Agent/Verkstad Hitta din närmesta återförsäljare Kontakta oss Se våra alternativ för att kontakta oss
