Skip to main content Modeller Elbilar Tjänstebil Hitta och köp Service och tillbehör THE NEW BMW iX3 Nya BMW iX3: Tekniska data. Bygg och pris Upptäck mer BMW iX3 50 xDrive: Elförbrukning, blandad körning: 17,9–15,1 kWh/100 km; Elektrisk räckvidd: 678–805 km. Tekniska data för BMW iX3. Total drivlina Drivmedel Helt elektrisk Effekt [kW (hk)] 345 (469) Vridmoment [Nm] 645 Växellåda 1-växlad, automatisk Drivlina Fyrhjulsdrift Elmotor Effekt (nominell) / 30-min effekt [kW (hk)] 345 (469) / 170 (231) Vridmoment (nominellt) [Nm] 645 Prestanda Acceleration 0–100 km/h [sekunder] 4,9 Toppfart vid eldrift [km/h] 210 Förbrukning / CO₂-utsläpp 1 CO₂-utsläpp, blandad körning (WLTP) [g/km] 0 Elförbrukning, blandad körning (WLTP) [kWh/100 km] 17,9–15,1 Räckvidd (WLTP) [km] 2 678–805 Batteri / Laddning 3 Batterikapacitet [kWh] 108,7 Ökad räckvidd efter 10 minuters HPC-högeffektsladdning [km] 309 - 372 Max. laddningseffekt DC [kW] 400 Min. laddningstid DC (10–80 %) [timmar] 0:21 Max. laddningseffekt AC [kW] 11 Min. laddningstid AC (0–100 %) [timmar] 11:00 Dubbelriktad laddning 4 Max. laddnings- och urladdningseffekt med BMW Wallbox Professional 3-fas [kW] 11 Laddningstid med BMW Wallbox Professional 3-fas (0-100%) [timmar] 11:00 Mått / Vikter 4 782 mm 1 895 mm 1 635 mm Längd [mm] 4 782 Bredd [mm] 1 895 Höjd [mm] 1 635 Bredd med sidospeglar [mm] 2 093 Hjulbas [mm] 2 897 Tjänstevikt [kg] 5 2 360 Tillåten totalvikt [kg] 2 825 Max. lastvikt (förarens vikt ej inräknad) [kg] 540 Max. taklast exkl. takrails [kg] 75 Max. släpvagnsvikt (tillval), bromsad 12% / kultryck [kg] 2 000 / 80 Bagagevolym [liter] 520–1 750 Volym främre förvaringsfack [liter] 6 58 BMW Fälgar & däck. Däcken till våra bilar testas noggrant med upp till 50 olika kvalitetskriterier – avsevärt fler än vad som krävs enligt gällande EU-bestämmelser. Här hittar du all information om egenskaperna för de däck som används av BMW. Läs mer Juridiskt meddelande. BMW iX3 50 xDrive: Elförbrukning, blandad körning: 17,9–15,1 kWh/100 km; Elektrisk räckvidd: 678–805 km. 1 De angivna värdena för CO₂ utsläpp, bränsle- och elförbrukning, samt elektrisk räckvidd är beräknade enligt WLTP-körcykeln (blandad körning). Värdena är relaterade till dina utrustningsval och kan därmed förändras i samband med ändringar av fordonets tillval. 2 Räckvidden beror på faktorer som körstil, vägförhållanden, utomhustemperatur, uppvärmning/klimatisering och förtemperering. 3 Laddningsprestandan beror på laddningsnivå, omgivningstemperatur, körprofil och om du använder energiförbrukande utrustning. Angivna räckvidder är baserade på WLTP Best Case. Laddningstiderna gäller för 23 °C omgivningstemperatur efter körning och kan avvika beroende på användningsförhållandena. 4 Dubbelriktad laddning kräver nödvändig utrustning, som är tillval beroende på modell och marknad. De angivna maximala laddnings- och urladdningseffekterna kan variera beroende på land och infrastruktur. Vehicle to Load (V2L) är endast möjligt med tillvalet AC Charging Professional (SA4U6) och tillhörande BMW-adaptrar (tillbehör). 5 EG-tjänstevikten gäller en bil med standardutrustning och omfattar ingen specialutrustning. I tjänstevikten ingår 90 % tankfyllning och 75 kg för föraren. Extrautrustning kan förändra fordonets vikt, lastvikten och påverka aerodynamiken och därmed maxhastigheten. 6 Specifikation av vätskevolym Ta del av alla nyheter från BMW. Håll dig uppdaterad Kontakt Kontakta BMW FAQ Prisförslag Hitta återförsäljare Boka provkörning Hitta och köp Bygg din BMW Tillgängliga nya bilar Begagnade bilar BMW Tillbehör Store BMW Financial Services MyBMW Finance Privaterbjudanden Tjänstebilserbjudanden Sälj din BMW Service och tillbehör Boka service BMW Försäkring BMW ConnectedDrive Terms & Conditions BMW ConnectedDrive BMW Garanti Instruktionsbok Service System Kontrollera BMW återkallelser BMW Elbilar Elbilar Publik laddning Ladda hemma Räckvidd Laddhybrider Om BMW Pressrum Karriär BMW Group BMW Academy BMW Driving Experience Återvinning Copyright © BMW AG 2026 Tillgänglighetsförklaring Villkor Privacy Policy Cookies Digital Services Act General Product Safety Regulation EU:s batteriförordning Sitemap
