Hoppa till sidans huvudinnehåll Meny Modeller Elbilar Köpa Äga Upptäck Audi Q4 SUV e-tron Highlights Nya Q4 SUV e-tron Håll dig uppdaterad & bli först ut vid försäljningsstart Prenumerera Elförbrukning (blandad körning): 19.1–15.3 kWh/100 km; CO₂ utsläpp (blandad körning): 0 g/km Känn kraften. Upp till 250 kW elektrisk effekt Omedelbar acceleration 5.4 sekunder 0–100 km/h Långresa? Inga problem. Upp till 568 km räckvidd på el (WLTP) Fascinerande fakta Anledningarna till att Audi Q4 SUV e-tron bör vara din nästa bil. Iögonfallande bakparti Framträdande bakljussignaturer, dynamiska blinkers och en genomgående ljuslist. Intrycket är bestående*. Din digitala scen Den välvda panoramaskärmen är vinklad mot dig som förare*. En MMI-display för passagerarsidan finns också som tillval. Smart assistans Förarassistanssystem* som avlastar dig i trafiken och hjälper dig vid körning och parkering. När du vill det. Dubbel effekt Med den nya mittkonsolen laddar du två smartphones samtidigt. Bekvämt, trådlöst och lättillgängligt. Det kan aldrig bli för många eluttag Ett 230 V-uttag* i bagageutrymmet för laddning av enheter när du är på språng. Fungerar även utan att tändningen är på. En rullande powerbank Förvandla ditt laddningsuttag till ett multiuttag*, * och ladda allt du har med dig. Till exempel elcykeln eller laptopen? Energin flödar tillbaka Använd energi från bilens batteri till hemmet och bli mindre beroende av elnätet*. All information enkelt presenterad Head up-displayen med augmented reality*, * visar information som grafik på vindrutan direkt i ditt synfält. Så du slipper ta blicken från vägen. Upptäck Design & utrustning Förfinade ytor, rena linjer och digital precision. En interiör skapad för körning. Plug & Charge* gör laddningen bekvämare än någonsin. Sätt bara i kontakten så sköter din Audi resten. Du behöver varken kort eller app. Den nydesignade bakre diffusorn, unik för S line, förstärker den sportiga karaktären. På snabbladdningsstationer når du upp till 185 kW (DC) vilket innebär upp till 180 km (WLTP) på 10 minuter*. Lagom lång paus för en kopp kaffe. Jämför med liknande modeller Q6 SUV e-tron Upptäck A6 Avant e-tron Upptäck e-tron GT quattro Upptäck Upp Modeller Alla modeller Elbilar Laddhybrider A6 modellerna SUV Avant Sportback Audi Sport Köpa Privaterbjudanden Privatleasing Nya bilar i lager Begagnade bilar i lager Audi approved :plus - så gott som nya Finansiering Audi exclusive Provkörning Äga Service & tillbehör Audi digital services Originaltillbehör - köp online Garantier Försäkring Digitala manualer för din Audi Audi Collection – livsstilsartiklar Vanliga frågor 2G/3G nätet stängs ned - Hur påverkas min bil av detta? Tjänstebil Tjänstebil Business lease online Företagsleasing Om Audi Sverige Kontakta oss Boka Service online Audi Partner/-serviceverkstad myAudi Pressmeddelanden Nyhetsbrev Vårt hållbarhetsarbete Lediga tjänster huvudkontor Lediga tjänster hos Audi Partner Kommentar till mediauppgifter om dataläcka © 2026 AUDI SVERIGE. All Rights Reserved. Utgivare Juridiskt Juridiskt Audi AG Juridiskt Audi Digital Giveaway Tillgänglighetsredogörelse Cookies Anpassa inställningar för cookies Visselblåsarkanaler Volkswagen Group Sverige AB använder cookies för att ge dig bästa möjliga upplevelse på vår webbplats, till exempel för att anpassa innehåll och annonser tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera webbtrafiken. För bästa användarupplevelse rekommenderar vi att du samtycker till alla cookies, men du kan självklart anpassa dem efter dina behov. Du kan läsa vår integritetspolicy, en detaljerad beskrivning av alla cookies vi använder, samt återkalla ditt samtycke genom att klicka på "Anpassa inställningar“. Acceptera alla Enbart nödvändiga Anpassa inställningar
