Hoppa till sidans huvudinnehåll Meny Meny Välj återförsäljare Google Maps (inklusive Google Fonts) Aktivera (för att visa karta) Spara Stäng A6 Sportback e-tron Highlights Aktuella erbjudanden Designa & beställ A6 Sportback e-tron Aktuella erbjudanden Designa & beställ Elförbrukning, blandad körning1: 16,6–13,4 kWh/100 km; CO₂utsläpp, blandad körning1: 0 g/km Prestanda på allvar 340 kW (462 hk) maxeffekt Håll i dig 4.5 sekunder, 0-100 km/h med Launch Control Behöver vi ladda nu? Nej, inte än 773 km (upp till) elektrisk räckvidd Nu kör vi Låt dig inspireras av A6 Sportback e-tron. Små kameror, bred vy Med de virtuella ytterbackspeglarna* och de högupplösta OLED-displayerna i kupén har du full koll på vad som händer bakom dig. Panoramavy ett knapptryck bort Med panoramaglastaket* kan du välja var och hur mycket ljus som ska komma in i kupén. Växla mellan helt transparent till ogenomskinligt, segment för segment. Att se och synas Matrix LED-strålkastare* med tydlig ljuskägla, smart helljus, dynamiska blinkers och individuella ljussignaturer. Ett bildskönt bakparti Distinkta bakljussignaturer, dynamiska blinkers och en genomgående ljuslist. Receptet på ett bestående intryck*. Smart assistans Smarta assistanssystem* som kan avlasta dig i trafiken och hjälpa dig med både körning och parkering. En digital scen Den välvda OLED-panoramadisplayen är vinklad mot dig som förare för en bekväm körupplevelse. Låt dig omsvepas av ljuset Bang & Olufsen nackskyddshögtalare* förbättrar 3D-ljudupplevelsen och skapar ljudzoner för telefonsamtal, så slipper hela kupén vara med i samtalet. Lång packlista? Inga problem Generösa utrymmen och gott om förvaringsutrymmen. En frunk under huven och ett flexibelt bagageutrymme med en volym på upp till 1,330 liter. Skräddarsy din A6 Sportback e-tron Slide 1 of 4: 3/4 front A6 Sportback e-tron från 674 900 kr inkl. moms Designa din Audi Fler val kan göras i konfiguratorn Elförbrukning, blandad körning*: 16,6–13,4 kWh/100 km; CO₂utsläpp, blandad körning*: 0 g/km Med Svartoptikpaket plus* går Singleframe-grillen i högblankt svart. Det breda, låga utseendet framhävs ytterligare av det smala varselljuset. Tyst och kraftfull. Upplev kraftfull eldrift med en effekt på upp till 315 kW (428 hk)*. Njut samtidigt av hög komfort i kombination med exakta köregenskaper. På grund av modellårsbytet kan det förekomma avvikelser mellan den fordonstyp som visas här och den som faktiskt kan konfigureras. Ladda snabbt och kör långt. Det effektiva 800-voltssystemet och batterikapaciteten möjliggör en räckvidd på upp till 738 km (WLTP)² och snabbladdning med upp till 270 kW (DC)*. Laddpausen är lagom lång för ett toalettbesök och en kopp kaffe. På ett ungefär. Du hittar alla detaljer för A6 Sportback e-tron i konfiguratorn Designa & beställ A6 Sportback e-tron Är du ivrig? Här finns lagerbilar med snabb leverans 18 Véhicules neufs 20 Véhicules d'occasion Jämför liknande modeller Q4 Sportback e-tron Jämför Upptäck • Från 647.900 SEK inkl. moms • Räckvidd upp till 564 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 5.4 sekunder • Effekt upp till 250 kW Q6 Sportback e-tron Jämför Upptäck • Från 816.400 SEK inkl. moms • Räckvidd upp till 679 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 5.4 sekunder • Effekt upp till 315 kW e-tron GT quattro Jämför Upptäck • Från 1.258.900 SEK inkl. moms • Räckvidd upp till 622 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 4.0 sekunder • Effekt upp till 430 kW Upp Modeller Alla modeller Elbilar Laddhybrider A6 modellerna SUV Avant Sportback Audi Sport Köpa Privaterbjudanden Privatleasing Nya bilar i lager Begagnade bilar i lager Audi approved :plus - så gott som nya Finansiering Audi exclusive Provkörning Äga Service & tillbehör Audi digital services Originaltillbehör - köp online Garantier Försäkring Digitala manualer för din Audi Audi Collection – livsstilsartiklar Vanliga frågor 2G/3G nätet stängs ned - Hur påverkas min bil av detta? Tjänstebil Tjänstebil Business lease online Företagsleasing Om Audi Sverige Kontakta oss Boka Service online Audi Partner/-serviceverkstad myAudi Pressmeddelanden Nyhetsbrev Vårt hållbarhetsarbete Lediga tjänster huvudkontor Lediga tjänster hos Audi Partner Kommentar till mediauppgifter om dataläcka © 2026 AUDI SVERIGE. All Rights Reserved. Utgivare Juridiskt Juridiskt Audi AG Juridiskt Audi Digital Giveaway Tillgänglighetsredogörelse Cookies Anpassa inställningar för cookies Visselblåsarkanaler 1 Angivna förbruknings- och utsläppsvärden har fastställts enligt de mätförfaranden som föreskrivs i lag. Sedan den 1 september 2018 är nya fordon typgodkända enligt Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure (WLTP). För mer information om WLTP, besök www.audi.se/wltp. I fall där förbruknings- och utsläppsvärden anges som ett spann, refererar dessa inte till ett visst individuellt fordon. De är uteslutande avsedda som ett medel för jämförelse mellan olika bilmodeller. Tillvalsutrustning och tillbehör (till exempel olika däckdimensioner etc.) kan ändra relevanta fordonsparametrar såsom vikt, rullmotstånd och aerodynamik. Detta kan påverka förbrukningen, elförbrukning, koldioxidutsläpp, räckvidd och fordonets prestanda. Förutom drivmedelseffektiviteten har körsättet och andra icke-tekniska faktorer betydelse för den faktiska förbrukningen och mängden koldioxidutsläpp. Koldioxid är en av de växthusgaser som bidrar mest till växthuseffekten. Angiven räckvidd är ett värde ”upp till” och i enlighet med WLTP-körcykeln. Värdet påverkas av olika faktorer såsom aktiva energiförbrukare, körförhållanden, utetemperatur och så vidare. Den räckvidd som visas i bilen påverkas dessutom av tidigare körstil och körförhållanden. Volkswagen Group Sverige AB använder cookies för att ge dig bästa möjliga upplevelse på vår webbplats, till exempel för att anpassa innehåll och annonser tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera webbtrafiken. För bästa användarupplevelse rekommenderar vi att du samtycker till alla cookies, men du kan självklart anpassa dem efter dina behov. Du kan läsa vår integritetspolicy, en detaljerad beskrivning av alla cookies vi använder, samt återkalla ditt samtycke genom att klicka på "Anpassa inställningar“. Acceptera alla Enbart nödvändiga Anpassa inställningar
