Skip to main content Modeller Elbilar Tjänstebil Hitta och köp Service och tillbehör THE i4 BMW i4 GRAN COUPÉ. Active Edition från 599.900 kr. Bygg och pris Tillgängliga bilar BMW i4 eDrive40 Gran Coupé[1]: Elektrisk förbrukning, blandad körning WLTP i kWh/100 km: 17,1–14,9; Elektrisk räckvidd, WLTP i km: 536–613 [1] Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. Editions Tekniska data Design Teknik Leasing och finansiering Få prisförslag VÅR SPORTIGASTE ELBIL – FÖR DIG MED FOKUS PÅ FÖRARSÄTET. I BMW i4 Gran Coupé kör du sportigt och 100% elektriskt. BMW i4 är elbilen för dig som älskar att köra. Upplev sportig prestanda och förstklassig komfort för vardagsnära körning. Här blir du ett med vägen i denna rappa, smidiga och iögonfallande Gran Coupé där klassisk BMW-känsla möter elektrisk körglädje i varje kurva. Fronten betonar de sportiga egenskaperna och bakpartiet präglas av eleganta baklyktor som ger en estetisk helhetsbild. Rattdesignen och orienteringsbelysningen skapar en modern atmosfär i kupén. Med upp till 590 kilometers räckvidd och ett bagageutrymme som en halvkombi, inklusive stor baklucka för smidig i- och urlastning, får du en flexibel kompanjon på långresan. Upptäck alla modellvarianter av BMW 4-serie Gran Coupé, dess utrustningsvarianter och tekniska data samt de många olika leasing- och finansieringsalternativen. MER M I DIN BMW i4? Då är BMW i4 M60 xDrive bilen för dig. Här får du hela 601 rappa hästkrafter, kraftfull fyrhjulsdrift och en stor dos attityd som gör en riktigt rolig elbil ännu lite roligare. Upptäck BMW i4 M60 BMW i4 Välj ditt utrustningspaket. För BMW i4 kan du välja mellan Active Edition, M Sport Active Edition, M Sport Business Edition, Fully Charged Edition och Supercharged Edition. Läs mer om utrustningspaketen nedan. Active Edition M Sport Active Edition M Sport Business Edition Fully Charged / Supercharged Edition Modellen som visas kan inkludera extra utrustning med pristillägg. Ingår i Active Edition: Elektrisk utfällbar dragkrok BMW i4 eDrive40: Förmånsvärde: från 599.900 kr från 2.703 kr/mån* BMW i4 xDrive40: Förmånsvärde: från 660.900 kr från 2.904 kr/mån* *Preliminärt nettovärde vid 50% marginalskatt. Inkomståret 2026. I standardutrustningen ingår bland annat: BMW Live Cockpit Plus med BMW Curved Display, BMW Operating System 8.5 med navigation, Sportstolar, Lädersportratt, Klimatautomatik med 3-zonsreglering, Backkamera och Farthållare med bromsfunktion. Konfigurera i4 eDrive40 Konfigurera i4 xDrive40 Tillgängliga bilar Få prisförslag Back to Navigation TEKNISKA DATA VARIANTER. Modeller Helt elektrisk M modeller Helt elektrisk Bensin i4 BMW i4 eDrive40 Gran Coupé Effekt 250 kW (340 hk) 0–100 km/h 5,6 s Maxhastighet 190 km/h Räckvidd[1] 536–613 km Tekniska data Lägg till för att jämföra Fortsätt till "Jämför“ BMW i4 eDrive40 Gran Coupé[1]: Elektrisk förbrukning, blandad körning WLTP i kWh/100 km: 17,1–14,9; Elektrisk räckvidd, WLTP i km: 536–613 [1] Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. Back to Navigation ELEKTRISK. UNIK. ELEGANT. BMW i4 eDrive40 Gran Coupé visar sina sportiga egenskaper i alla facetter. Den starka elmotorn accelererar från 0 till 100 km/h på 5,6 sekunder. Tack vare räckvidden på 536–613 km[1] kommer du fram avslappnad. Den tvåfärgade fälgdesignen och de smala framljuslamporna gör att bilen sticker ut från mängden. De svarta M PerformTex sportstolarna i kupén ger optimalt stöd. Luftutsläppen i ny design skapar en fräsch atmosfär. Tack vare digitala tjänster som BMW Intelligent Personal Assistant håller du dig uppkopplad även på resan. Bygg och pris BMW i4 eDrive40 Gran Coupé[1]: Elektrisk förbrukning, blandad körning WLTP i kWh/100 km: 17,1–14,9; Elektrisk räckvidd, WLTP i km: 536–613 [1] Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. UTVÄNDIG DESIGN DYNAMISK HELA VÄGEN. BMW i4 eDrive40 Gran Coupé BMW Individual Dravit Grey metallic Konfigurera fler färger MYCKET UTRUSTNING. MYCKET M. M sportpaketet ger din BMW ett ännu sportigare utseende och körningen blir mer exakt. Det förenar M aerodynamikpaketet med påfallande sportig M utrustning. 0:00 0:00 / 0:00 Bättre sikt, synlighet och säkerhet. De adaptiva LED-strålkastarna anpassar sig till varje körsituation. Helljus som inte bländar inklusive kurvljus lyser upp mörka vägar optimalt. 0:00 0:00 / 0:00 Gör ett bestående intryck. Laserbakljus med laserfibrer. Tack vare de exakta linjerna i bakljusen sticker din BMW ut. 0:00 0:00 / 0:00 Ikonisk kylargrill, svart ram. Ett bikakemönster i matt silver på en yta i svart högglans drar blickarna till sig. Ramen runt kylargrillen är en ytterligare iögonfallande detalj. Effektiva och snygga. Utmärkta aerodynamikegenskaper och påfallande snygg design. De glanssvarvade 19'' M aerodynamikfälgarna 996 M Bicolor är dessutom lätta och robusta. INVÄNDIG DESIGN STILFULL ATMOSFÄR PÅ ALLA PLATSER. BMW i4 eDrive40 Gran Coupé M PerformTex/cloth kombination ! Black /M piping Konfigurera fler färger 0:00 0:00 / 0:00 BEHÅLL KOLLEN MED BÄTTRE FÖRVARING. Allt undanstuvat men nära till hands. Tack vare den innovativa kompletteringen av bagageutrymmet med förvaringsfack kan du enkelt förvara tillbehören. Det skapar ordning och reda så att du hela tiden har koll på allt. 0:00 0:00 / 0:00 Avstämd exklusiv invändig utrustning. Instrumentpanelen Luxury förädlar kupén i din BMW. Den svarta klädseln har dekorativa dubbelsömmar. Sportig. Både när det gäller utseendet och sittkänslan. Lätt M PerformTex av svart velour med sömmar i kontrastfärger. Kombinationen med M kantbårder skapar en sportig känsla. Exklusiv design för mer individualitet. Utrustningen CraftedClarity förädlar förarplatsen. När ljuset skiner på dem gnistrar de här förädlade manöverelementen. Skön att hålla i. Tre ekrar, flatare rattkrans och typiskt BMW emblem i blå element: M lädersportratten ger maximal kontroll och en mer direkt styrkänsla. Den ser även sportig ut tack vare den lodräta markeringen. Back to Navigation TEKNIK INNOVATIVT STÖD. NU ÄR DET ÄNNU ENKLARE ATT KOMMA ÅT ALLA FUNKTIONER. En ny startskärm med snabbåtkomst Quick Select. Med BMW Operating System 8.5 är underhållning och kontakter bara en beröring bort. Alltid i rörelse. Se bilens status eller boka tid för service. My BMW appen är den direkta kopplingen till din BMW. Lyssnar inte bara utan tänker också. Med BMW Intelligent Personal Assistant styr du funktioner enkelt. Den förstår massor av kommandon och hjälper dig med allt som rör din BMW. BÄTTRE UPPKOPPLAD. Assistans Connectivity Alltid i rätt körfält och på tryggt avstånd. Alltid i rätt körfält och på tryggt avstånd. Driving Assistant Professional håller bilen i rätt körfält och på tryggt avstånd i upp till 190 km/h. Det är till stor hjälp särskilt i trögflytande trafik. Vid behov bromsar din BMW tills den stannar och startar sedan igen automatiskt. Enklare parkering tack vare fler kameror. Enklare parkering tack vare fler kameror. Med Parking Assistant Plus har du utmärkt översikt när du parkerar. Extrakameror överför en 3D-vy av området runt fordonet direkt till Control Display. På så vis ser du direkt hur mycket utrymme du har att manövrera i. Helljus när du vill. Helljus när du vill. Med den bländningsfria helljusassistenten avskärmar din BMW automatiskt andra trafikanter från ljusstrålen. Du behöver inte blända av och på manuellt. Därmed kör du alltid på optimalt upplysta vägar. Back to Navigation Ränteerbjudande på BMW i4. Just nu erbjuder vi 2,95% ränta för billån och finansiell leasing när du finansierar din BMW i4 via BMW Financial Services. Erbjudandet gäller till och med 30 juni 2026. Upptäck erbjudande Exempel billån: En bil för 660 900 kr med ett kreditbelopp på 528 720 kr, kontantinsats på 132 180 kr (20%) och en restskuld på 330 450 kr ger en månadskostnad på 6 574 kr vid 2,95 % nominell ränta över 36 månader. Med 585 kr i uppläggningsavgift samt 55 kr i administrationsavgift ger det en effektiv ränta på totalt 3,19 %. Kreditfordran blir totalt 569 679 kr. Totalt att betala 701 859 kronor. Erbjudandet gäller vid billån via BMW Financial Services och förutsätter beställning av ny bil innan 2026-06-30. Erbjudandet är begränsat till specifika bilmodeller i Edition utförande. Erbjudandet går inte att lägga till i efterhand utan gäller endast vid köptillfället. BMW Financial Services förbehåller sig rätten att avsluta kampanjen i förtid. Back to Navigation VANLIGA FRÅGOR OM BMW i4. Vilken räckvidd har BMW i4 Gran Coupé? Vilka tekniska data har BMW i4 Gran Coupé? Hur lång tid tar det att ladda BMW i4 Gran Coupé? Vilka laddningsalternativ finns det för BMW i4 Gran Coupé? Är BMW i4 Gran Coupé även lämplig för långa sträckor? FLER UTRUSTNINGSALTERNATIV DU KAN ÄVEN VARA INTRESSERAD AV DET HÄR. BMW Originaltillbehör. Perfekt förberedd inför vår- och sommarsäsongen. Upptäck BMW Originaltillbehör, BMW godkända kompletta sommarhjul och BMW Hjul- och däckservice. Läs mer BMW ConnectedDrive. Med digitala produkter och tjänster i BMW ConnectedDrive håller du kontakten med bilen. Du kan kommunicera intuitivt med din BMW och använda smarta och innovativa funktioner som förbättrar säkerheten, komforten och underhållningen. Läs mer Förbrukning och koldioxidemissioner. BMW i4 eDrive40 Gran Coupé[1]: Elektrisk förbrukning, blandad körning WLTP i kWh/100 km: 17,1–14,9; Elektrisk räckvidd, WLTP i km: 536–613 [1] Räckvidden beror på olika faktorer, i synnerhet personlig körstil, vägförhållande, yttertemperatur, värme/klimat, förtemperering. [2] Laddningsprestandan beror på laddningsnivå, omgivningstemperatur, körprofil och användning av energiförbrukande utrustning. Angivna räckvidder är baserade på WLTP Best Case. Laddningstiderna gäller för 23 °C omgivningstemperatur efter körning och kan avvika beroende på användningsförhållandena. Officiella uppgifter om bränsleförbrukning, koldioxidemission, strömförbrukning och e-räckvidd är uppmätta enligt föreskriven mätmetod och uppfyller direktivet (EU) 715/2007 i gällande version. WLTP-värdena avser standardutrustade bilar med hänsyn till eventuell extrautrustning (i det här fallet på den tyska marknaden). För bilar som har typgodkänts efter 2021-01-01 finns endast officiella uppgifter baserade på WLTP. Enligt EU-direktiv 2022/195 finns NEDC-värdena inte med i EG-intygen om överensstämmelse från och med 1 januari 2023. Mer information om bränsleförbrukning och koldioxidemission för nya personbilar finns under rubriken Tekniska data för respektive bilmodell. Förbrukning och koldioxidemission beror på den valda däckdimensionen. Ta del av alla nyheter från BMW. Håll dig uppdaterad Kontakt Kontakta BMW FAQ Prisförslag Hitta återförsäljare Boka provkörning Hitta och köp Bygg din BMW Tillgängliga nya bilar Begagnade bilar BMW Tillbehör Store BMW Financial Services MyBMW Finance Privaterbjudanden Tjänstebilserbjudanden Sälj din BMW Service och tillbehör Boka service BMW Försäkring BMW ConnectedDrive Terms & Conditions BMW ConnectedDrive BMW Garanti Instruktionsbok Service System Kontrollera BMW återkallelser BMW Elbilar Elbilar Publik laddning Ladda hemma Räckvidd Laddhybrider Om BMW Pressrum Karriär BMW Group BMW Academy BMW Driving Experience Återvinning Copyright © BMW AG 2026 Tillgänglighetsförklaring Villkor Privacy Policy Cookies Digital Services Act General Product Safety Regulation EU:s batteriförordning Sitemap
