Hoppa till sidans huvudinnehåll Meny Meny Välj återförsäljare Google Maps (inklusive Google Fonts) Aktivera (för att visa karta) Spara Stäng Q6 SUV e-tron Highlights Aktuella erbjudanden Designa & beställ Q6 SUV e-tron quattro Aktuella erbjudanden Designa & beställ Elförbrukning, blandad körning1: 19,3–18,1 kWh/100 km; CO₂utsläpp, blandad körning1: 0 g/km Du känner kraften 340 kW (456 hk) elektrisk effekt Upplev snabb acceleration på 5.1 sekunder Acceleration (0–100 km/h) i launch control-läge Fulladdad körning upp till 661 km räckvidd Bered dig på att bli trollbunden Orsaken till att Audi Q6 SUV e-tron kan vara din nästa bil. Att se och synas Matrix LED-strålkastare med kristallklar ljuskägla, smart helljus, dynamiska blinkers och individuella ljussignaturer. Människor följer den med blicken Flera bakljussignaturer, dynamiska blinkers och en ljuslist som löper över hela bilens bredd*. Smart assistans Intelligenta hjälpsystem* avlastar dig i trafiken och hjälper dig vid körning och parkering. Det bästa har precis blivit dubbelt så bra Den näst bästa platsen i din Audi får en uppgradering med MMI-displayen på passagerarplatsen fram*, *. Därifrån kan passageraren styra musik, kolla filmer och använda appar*. Lyssnar och förstår dig Med Audi Assistent kan du styra funktioner som navigation och använda ChatGPT®*, * and enjoy the convenience of ChatGPT®. Aktivera Audi assistant* med ett enkelt ”Hej Audi”. Luta dig tillbaka och njut Bang & Olufsen nackstödshögtalare*, * förbättrar 3D-ljudupplevelsen och skapar en ljudzon för telefonsamtal vid föraren, så slipper hela bilen vara med i samtalet. Här får stora planer plats Packa med allt du behöver tack vare frunken under huven, bagageutrymmet och många förvaringsfack. Skräddarsy din Q6 SUV e-tron Slide 1 of 4: 3/4 front Q6 e-tron från 789 900 kr inkl. moms Designa din Audi Fler val kan göras i konfiguratorn Elförbrukning, blandad körning*: 19,3–18,1 kWh/100 km; CO₂utsläpp, blandad körning*: 0 g/km Lugna mjuka ytor och ljusinsläppet från panoramasoltaket* ger kupén en behaglig atmosfär. Q6 e-tron har en kraftfull design med en hög axellinje och en sidolinje som naturligt övergår till bakpartiet. De svarta inläggen längs trösklarna markerar högvoltsbatteriets position. e-tron ruttplanerare* anpassar sig efter dina behov. Den beräknar laddstoppen längs din rutt, tar hänsyn till dina föredragna laddstationer och visar beräknad ankomsttid – inklusive förväntad laddtid. Plug & Charge* gör laddningen bekvämare än någonsin. Sätt bara i kontakten så sköter din Audi resten. Du behöver varken kort eller app. Du hittar alla detaljer för Q6 SUV e-tron i konfiguratorn Designa & beställ Q6 SUV e-tron Är du ivrig? Här finns lagerbilar med snabb leverans Modell auswählen Alle Modelle A1 Sportback A3 Sportback A3 Sportback TFSI e A3 Sportback e-tron A3 Sedan RS 3 Sportback RS 3 Sedan A4 Sedan A4 Avant A4 allroad quattro RS 4 Avant A5 Avant A5 Avant e-hybrid A5 Limousine e-hybrid A5 Sportback RS 5 Sportback A6 Sedan A6 Sedan TFSI e A6 Avant A6 Avant e-hybrid A6 Avant TFSI e A6 allroad quattro S6 Sedan RS 6 Avant RS 6 Avant performance A6 Avant e-tron A6 Sportback e-tron S6 Sportback e-tron A7 Sportback S7 Sportback A8 S8 Q2 Q3 Q3 Sportback Q3 SUV e-hybrid Q3 Sportback e-hybrid RS Q3 Sportback Q4 e-tron Q4 Sportback e-tron Q5 Q5 TFSI e Q5 SUV e-hybrid Q5 Sportback e-hybrid Q6 e-tron Q6 Sportback e-tron SQ6 e-tron Q7 SQ7 Q7 TFSI e Q8 SQ8 Q8 TFSI e RS Q8 RS Q8 performance Q8 e-tron Q8 Sportback e-tron SQ8 e-tron SQ8 Sportback e-tron TT Roadster e-tron GT S e-tron GT RS e-tron GT 379 Neuwagen 1156 Gebrauchtwagen Jämför liknande modeller Q4 e-tron Jämför Upptäck • Från 425.200 SEK inkl. moms • Räckvidd upp till 545 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 5.4 sekunder • Systemeffekt 250 kW A5 Avant e-hybrid Jämför Upptäck • Från 599.000 SEK inkl. moms • Elektrisk räckvidd upp till 108 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 5.1 sekunder • Systemeffekt upp till 270 kW A6 Sportback e-tron Jämför Upptäck • Från 739.000 SEK inkl. moms • Räckvidd upp till 776 km • Acceleration (0–100 km/h) upp till 4.7 sekunder • Systemeffekt upp till 315 kW Upp Modeller Alla modeller Elbilar Laddhybrider A6 modellerna SUV Avant Sportback Audi Sport Köpa Privaterbjudanden Privatleasing Nya bilar i lager Begagnade bilar i lager Audi approved :plus - så gott som nya Finansiering Audi exclusive Provkörning Äga Service & tillbehör Audi digital services Originaltillbehör - köp online Garantier Försäkring Digitala manualer för din Audi Audi Collection – livsstilsartiklar Vanliga frågor 2G/3G nätet stängs ned - Hur påverkas min bil av detta? Tjänstebil Tjänstebil Business lease online Företagsleasing Om Audi Sverige Kontakta oss Boka Service online Audi Partner/-serviceverkstad myAudi Pressmeddelanden Nyhetsbrev Vårt hållbarhetsarbete Lediga tjänster huvudkontor Lediga tjänster hos Audi Partner Kommentar till mediauppgifter om dataläcka © 2026 AUDI SVERIGE. All Rights Reserved. Utgivare Juridiskt Juridiskt Audi AG Juridiskt Audi Digital Giveaway Tillgänglighetsredogörelse Cookies Anpassa inställningar för cookies Visselblåsarkanaler 1 Angivna förbruknings- och utsläppsvärden har fastställts enligt de mätförfaranden som föreskrivs i lag. Sedan den 1 september 2018 är nya fordon typgodkända enligt Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure (WLTP). För mer information om WLTP, besök www.audi.se/wltp. I fall där förbruknings- och utsläppsvärden anges som ett spann, refererar dessa inte till ett visst individuellt fordon. De är uteslutande avsedda som ett medel för jämförelse mellan olika bilmodeller. Tillvalsutrustning och tillbehör (till exempel olika däckdimensioner etc.) kan ändra relevanta fordonsparametrar såsom vikt, rullmotstånd och aerodynamik. Detta kan påverka förbrukningen, elförbrukning, koldioxidutsläpp, räckvidd och fordonets prestanda. Förutom drivmedelseffektiviteten har körsättet och andra icke-tekniska faktorer betydelse för den faktiska förbrukningen och mängden koldioxidutsläpp. Koldioxid är en av de växthusgaser som bidrar mest till växthuseffekten. Angiven räckvidd är ett värde ”upp till” och i enlighet med WLTP-körcykeln. Värdet påverkas av olika faktorer såsom aktiva energiförbrukare, körförhållanden, utetemperatur och så vidare. Den räckvidd som visas i bilen påverkas dessutom av tidigare körstil och körförhållanden. Volkswagen Group Sverige AB använder cookies för att ge dig bästa möjliga upplevelse på vår webbplats, till exempel för att anpassa innehåll och annonser tillhandahålla funktioner för sociala medier och för att analysera webbtrafiken. För bästa användarupplevelse rekommenderar vi att du samtycker till alla cookies, men du kan självklart anpassa dem efter dina behov. Du kan läsa vår integritetspolicy, en detaljerad beskrivning av alla cookies vi använder, samt återkalla ditt samtycke genom att klicka på "Anpassa inställningar“. Acceptera alla Enbart nödvändiga Anpassa inställningar
