ES90 Elektrisk Översikt Interiör Specifikationer Funktioner Tillgängliga bilar Bygg din egen Spara pengar med kostnadsfri hemladdning upp till 36 månader. Läs mer ES90 Pris Rekommenderat pris 813 000 kr Kategori Elektrisk | Sedan Utforska Be om en offert ES90 Översikt Ett rum att koppla av i. En resa att packa in. Räckvidd för att ta dig längre och ta dig hem igen. Elektrisk räckvidd (blandad körning) Läs mer 702 km Batteriets laddningstid 10–80 % (DC 350 kW) Läs mer 22 min Max effekt (hk) Läs mer 680 hk Acceleration (0–100 km/h) Läs mer 4.0 s Fullständig specifikation Utforska exteriören på ES90 Aerodynamiska linjer. Imponerande hjul. Ett stort bagageutrymme. Det här är en bil som bryter normer. I en klass för sig I en klass för sig Det finns sedaner. Och så finns Volvo ES90. Den här bilen går bortom det konventionella för att möta behoven hos den moderna familjen. Eleganta linjer sträcker sig från motorhuven och skuldrorna in i en coupéliknande silhuett med en aerodynamisk skärpa. Den halvkombi-inspirerade bakluckan gör det lika enkelt att packa för en veckolång resa som för den dagliga skolskjutsen. Den förlängda hjulbasen ger en balanserad hållning på vägen och extra utrymme i kupén. Och de stora hjulen framhäver proportionerna samtidigt som de gör det lättare att kliva in. Teman Teman Bilens blanksvarta detaljer ger en stilfull dimension till bilens exteriör. Välj Bright för att ändra på det. Detta tema ger glänsande kromdetaljer på de nedre dörrlisterna, frontspoilern och den bakre diffusorn. Hjuldesign Hjuldesign Välj mellan fyra hjuldesigner i storlekarna 20 tum, 21 tum eller 22 tum. En design har öppna ekrar. De övriga använder skarpa vinklar och dolda bultar för att skapa en illusion av större hjul med förlängda ekrar. Blanksvarta inlägg kontrasterar vackert mot hjulens aluminiumytor. Prestandasilhuett Prestandasilhuett ES90 designades inte för att prestera i en vindtunnel – den designades för att väcka uppmärksamhet. Trots det är den vår mest aerodynamiska bil någonsin. En karossfärgad sköld leder luften över fronten, medan fönstren, dörrhandtagen och dekorlisterna ligger i linje med karossen – vilket tillåter luften att flöda mer fritt runt bilen. Den coupeliknande taklinjen skär genom luften med samma precision som överbyggnaden på en lyxyacht. Bilen smalnar vackert av baktill för att minimera luftmotståndet. Och lutningen på bakrutan och den distinkta vinkeln på spoilern leder bort luften. Högupplösta pixelstrålkastare Högupplösta pixelstrålkastare Våra karaktäristiska LED-strålkastare med Tors hammare-design kommer som standard. De ger en bred ljusbild för utmärkt sikt och växlar automatiskt mellan hel- och halvljus när andra bilar närmar sig. Uppgradera till högupplösta pixelstrålkastare för ännu bättre mörkerkörning. 20 000 pixelmoduler kan omedelbart ändra ljusmönstret för att minska bländning och undvika att blända mötande förare. De anpassar sig för upp till fem fordon och tre föremål samtidigt. När du styr in i kurvorna svänger de för att lysa upp vägen. Håll utkik efter ljussekvensen när du närmar dig eller lämnar bilen – en gnistrande show som sätter prägel på varje resa. Rymligt bagageutrymme Rymligt bagageutrymme Laddar du upp för den stora matchen? Inga problem. Veckohandla? Enkelt. Rabatter i din favoritbutik? Fortsätt. Det verkliga livet kräver utrymme och Volvo ES90 har plats för allt. Ditt bagageutrymme har plats för upp till 464 liter och har fått ett plant golv och en bred öppning för att göra lastningen enkel. Genom att fälla ned baksätets ryggstöd kan du dessutom lägga till ytterligare utrymme. Öppna och stäng den elmanövrerade bakluckan med en enkel fotrörelse under stötfångaren eller använd knapparna på bakluckan och i centerdisplayen. ES90 Designad för rörelse Att stå still är aldrig en del av planen. ES90 Designalternativ Upptäck din stil. Från första anblicken till finare detaljer. [a] Exteriör Interiör Fälgar Aurora Silver Crystal White Onyx Black Denim Blue Mulberry Red Vapour Grey Sand Dune Forest Lake a. Mixa och matcha alla exteriör-, interiör- och fälgalternativ för att utforska olika utseenden. Vissa kombinationer som visas här kanske inte kan väljas i den slutliga fordonskonfigurationen. Tillgängligheten beror på vald version och utrustningsnivå. ES90 Utrustningsnivåer Få de funktioner och den teknik som du är ute efter. 2027 ES90 Plus Från 813 000 kr Funktioner: Bose Premium Sound-system Head up-display Park Pilot Assist Med mera Färger Interiörer Läs mer 2027 ES90 Ultra Från 913 000 kr Plus funktioner, plus: Elektrokromt panoramatak Ventilerade framsäten Pixellampor med hög upplösning Med mera Färger Interiörer Läs mer Jämför utrustningsnivåer Utforska mer av ES90 Interiör Specifikationer Funktioner Shoppingverktyg Jämför modeller Aktuella erbjudanden Nya lagerbilar Bygg din Volvo Boka provkörning Din nya tjänstebil? Care by Volvo Business Lease är en smidig helhetslösning där finansiering, serviceavtal och försäkring ingår. Välj mellan en leasingperiod på 24 eller 36 månader. Upptäck mer Läs mer om Volvo ES90 Finns Volvo ES90 endast som elbil? Hur långt kan jag köra helt elektriska ES90 innan jag måste ladda batteriet? Vilken räckvidd har Volvo ES90? Var kan jag ladda min Volvo ES90? Hur lång tid tar det att ladda Volvo ES90? Visa mer Avbildade funktioner behöver inte vara standard och kan variera beroende på marknad, utrustningsnivå, drivlina och modellår. Tjänsterna från Google aktiveras genom ett digitalt tjänstepaket som ingår i fyra år. Om du väljer att förnya ditt abonnemang efter denna period gäller nya villkor och avgifter. Google, Google Maps och Google Play är varumärken som tillhör Google LLC. Hem/ Sedan/ ES90 Elektrisk
